概述：
        Github属于分布式版本控制系统，分布式版本控制每一个人的电脑上都有一份完整的代码，不需要联网就能工作，控制新建分支合并分支的速度快，能方便的交换每一个人的修改，相当于一个中央服务器。
登录：
        git  config  - -global  user.name  “MTing-code”
        git  config  - -global  user.email  123456789@qq.com
初始化：
        新建一个文件之后用 git init 初始化，就成了一个隐藏的 .git  版本库和工作区
        版本库：stage暂存区&History版本库
        工作方式：文件修改之后用 git add file 暂存正在stage中，再次用 git commit iimessage file提交的时候                               文件提交到当前分支，暂存区被清空。
提交文件至暂存区
3.git add Git.  工作区的文件加入到版本库 
4.git commit -m "add a.java"  提交 
5.Git reset --hard ******（Git提交的头指针）  重置(返回到某一个提交上)  
6.Git reset HEAD  所有的文件都指向当前指针 
7.git hash--abject a.java  文件a.java的基地址，即保存本文件的文件，查询散列值
8. Git cat-file -p *****(散列值)  根据散列值查询具体的内容 
9.blob   存有海量数据的文件
10.Git log --oneline  提交日志 
11.Git branch   查看分支
12.Git checkout ***   （分支）切换分支
13.Git merge ***  （合并的文件）
14.git push https://
